一起讀一些聖經 在四篇第三十三篇第十二節
讓我們大聲一同來念 來
以耶和華為神的 那國是有福的
他所揀選為自己產業的 那民是有福的
再一次 今天是我們慶祝國慶的主日
再一次恭賀大家 國慶節非常非常快樂
Amen Hallelujah
我想昨天我們慶祝美國國慶也是
慶祝美國開國兩百五十週年的日子
所以今天我們在主日的時候
也特別要為神所給我們所居住這個土地
我們一同來祝福 Amen
你說為什麼我們要如此來做呢?
你要知道很多時候我們華人住在美國
常常覺得這只不過是我們寄居之地
我們從來不覺得說這是一個屬於我們的土地
我們總覺得我們來自東南亞
那裡才是我們的土地
所以我們常常對這個國家
或是我們的城市所發生的事情
我們漠不關心 也無動於衷
除了最近世界盃足球賽在我們這裡比賽之外
這種漠不關心的態度常常影響我們
以至於我們無法進入社區 帶來影響力
我記得以前我也是如此
很多年前的時候
雖然來美國已經一段時間了
但總覺得這不是屬於我的土地
所以常常對美國所發生的事情是漠不關心
直到1992年在洛杉磯發生了Rodney King的事件
當時一位白人的警察毆打了一位黑人
後來被判無罪之後
造成整個黑人社區的大暴動
甚至警察也束手無策
只好任由黑人他們搶奪商店
到一個地步
商店的老闆都需要自己拿著槍
站在屋頂上來保衛自己的產業
當我在電視上看到這一幕的時候
帶給我很大的衝擊
我簡直不敢相信
這些事情會發生在現代的美國
正當在那個時候
我心中不知道怎麼去回應的時候
那時候剛好我的女兒放學回家
她一回家她口中就在唱
This is my land
This is your land
From California to New York Island
我聽了
你在唱什麼啊
唱我在唱
This is my land
This is your land
這是我的土地
這是你的土地啊
我說誰教你唱的
他說老師啊
我們在學校大家都在唱這個歌
就在那個時刻我很清楚的
聽見神在我裡面責備我
神就連你的女兒都說
這是我的土地
你還說這不是你的土地
神就很清楚的對我說
只要我把你放在這土地一天
這就是你的土地
Hallelujah
那從那一天開始
我整個對灣區
對整個國家的態度開始改變
我開始明白我對這塊土地是有責任的
只要我在這土地居住一天
This is my land
我也深深的相信
今天神把我們從世界各地帶到一個地方來
只要神把我們放在這裡一天
這就是你的土地
我們就有責任來為這個土地來祝福
為這土地來禱告
Amen
今天無論你是否是美國公民
或是美國的居民
只要神把我們放在這土地上
這就是我們的土地
跟你媽說這就是我們的土地
我們就應當一同與這個國家歡喜快樂
Amen
不但是要祝福我們所居住的土地
而且求神使用我們
也讓我們成為這個土地的祝福
Amen
你說我們要怎麼樣能夠成為這個土地的祝福呢
我們看有三方面
我們可以來做
第一個
要為美國獻上感恩
給你朋友為美國獻上感恩
剛才我們所讀的聖經講得很清楚
在詩篇33篇說以耶華為神的那國是有福的
他所檢選為自己產業的那民是有福的
我們看見美國的確是一個
以基督教信仰為立國根基的國家
在1776年美國獨立宣言當中
很清楚的講到今天我們所享有的生命權
自由權以及追求幸福的權利
完全是由創造我們的神所賦予我們的
而且那是一個不可被剝奪的權利
在我們使用的貨幣上
我們每天使用的金錢上
很清楚的印了
In God we trust
我們信仰上帝
在對國旗的宣誓Pledge of Allegiance的誓詞當中
也清楚的說明
美利堅共和國是
One nation under God
是一個神掌權的國家
正是因為這是一個屬神的國家
所以今天我們才能夠在這個國家裡面
享受自由民主和平等的生活
事實上美國第二任總統亞當斯
他也把基督教信仰
當作是維持美國自由體制的一個根基
他說除非美國人民的道德行為
是以基督教的信仰為準則
否則美國將難以維持自由的體制
我非常的阿悶
換句話說
他意思是美國之所以今天能享受自由平等民主
完全是因為基督教信仰是立國根基的緣故
所以我們真的要為美國這個立國根基來獻上感恩
正是因為如此
美國才能夠得蒙神的祝福
從開國直到如今短短250年
能夠現在快速成長到世界最富強的國家
雖然在最近這些年日
我們看見好像美國正在面對各樣的危機
有道德跟政治上的危機
有經濟跟信仰上的危機
很多人在問說美國還有希望嗎
今天很多人對美國也有悲觀的看法
但事實上我告訴你
當你看美國的時候
你真的需要顛倒過來看
如果你從上往下看
你會很悲觀
因為你看見的是兩黨的惡鬥
這個政治的死結
政黨之間已經不再能夠同心協力解決問題
你看見社會的亂象
是非顛倒罪惡橫行
很多時候你越看越灰心
但你不能只從上往下看
你要顛倒過來從下往上看
你就會從頻繁的美國人群的生活當中
看見一個偉大的美國精神尚未死亡
什麼是美國精神
首先美國精神是一個維護真理的精神
美國人是可以尋求真理而未反對權威的
有時候你也許會很奇怪
為什麼美國人好像一天到晚很喜歡
自揭瘡疤不是嗎
別人遮蓋都來不及
他們就報告的不停
那這正是美國的一個長處
美國的確有一種維護真理的精神
事實上這正是使他強大的一個原因
第二美國精神是一種民主自由平等的精神
雖然你在美國偶爾還會聽到一些不平等歧視的事件
但整體來講
美國是有一種民主自由平等的精神
這使得大家無論是任何的種族
任何的宗教背景都能夠一同站立
第三美國精神是一個樂於服務的精神
在美國無論是在學校社區
街訪鄰里或是慈善機構
充滿了各式各樣的義工
甚至連退休的人士也不例外
退休人士也不會只想到自己能夠安養天年而已
如果你到醫院到機場
到處可以看見退休的義工在服務大眾
這是美國人可愛的地方
第四美國精神是一種冒險跟創新的精神
所謂美國夢
就一個人可以在這裡白手起家完成夢想
事實上我們在矽谷
就是個創業者的天堂不是嗎
這就是為什麼美國到如今
仍然是在科技上走在最前線
第五美國精神也是一個慷慨樂施的精神
美國是一個非常鼓勵慈善捐款的國家
無論是為了宗教的用途
或為了救濟的用途
或者是社會慈善的用途
我們看美國人都是慷慨樂施的
事實上我們看見在整個基督教宣教士工上
美國仍然是全世界宣教士工最大的支持來源
這也就說明了為什麼美國今天能夠這麼富有的原因
因為神的原則非常清楚
越多給神
神就越多給我們
Amen
當我們仔細看這些美國的精神
我們就會發現他們完全是根源於基督教的信仰的價值觀
這為什麼美國是一個蒙神祝福的國家
這為什麼今天我們需要為美國感恩的原因
我們越多為美國感恩
我們就越能夠明白神對這個國家的心意是什麼
我們才可能更多的擺上我們自己來成為這個國家的祝福
Amen
所以第一個我們要為美國來獻上感恩
第二要為美國來禱告
各位同學要為美國來禱告
特別在現今的時代當美國正遭遇到仇恨從各方面來的攻擊
無論在價值觀道德觀上我們看見美國都在走下坡路的時候
我相信這是一個關鍵的時刻
神正在呼召祂的百姓起來為這個國家來守望禱告
跟你媽說這是禱告的關鍵時刻跟她說
以西節出第二十二章第三十節神在這裡說
我在他們中間尋找一人重修強原
在我面前為這國站在破口防堵
使我不滅絕這國卻找不著一個
我們看見神在當時的世代
要尋找一些帶導者
為當時的世代禱告
神卻找不到一個
為什麼找不到
難道是當時代沒有人禱告嗎
No 其實不是
我相信很多人在禱告
但卻是只為自己的需要禱告
卻沒有能夠按照神的心意
能夠站在破口為那個國家來禱告
同樣我相信今天神也在呼召我們
要起來站在破口為這個國家來禱告
Amen
你說要怎麼樣禱告法呢
三方面第一個要宣告耶穌基督是美國的主
跟你媽要宣告耶穌基督是美國的主
美國既然是一個以基督教信仰為立國根基的國家
我們一定要抓住這件事情
能夠站立在這個根基上
我們就來宣告無論仇敵的攻擊有多麼厲害
無論罪惡的詮釋籠罩有多麼的黑暗
主耶穌仍然是美國的主
祂今天仍然坐在美國上空的寶座上
祂的寶座永不動搖
我們要求主耶穌用祂的寶血來遮蓋美國
好叫仇敵用來攻擊美國的一切武器都不被利用
Hallelujah
你說牧師我們這樣的宣告有用嗎
我們這麼軟弱的人怎麼能夠面對黑暗詮釋
沒錯我們是軟弱的
但神的話怎麼說啊
四篇第八篇第二就非常喜歡的經我們一同來念來
你因敵人的緣故從嬰孩和癡奶的口中建立了能力
使仇敵和報仇的閉口無言
這裡所說的嬰孩和癡奶是誰啊
就是我們
你說我們這麼軟弱比起魔鬼撒旦黑暗詮釋
我們就像嬰孩我們怎麼能比呢比不過的
我們人算什麼
但是神要做奇妙的事情
神就要藉著我們口中的宣告
敬拜禱告帶來能力
因為我們一開口宣告一開口讚美的時候
神就要為我們興起來與仇敵來征戰
而且神要率領我們得勝仇敵
叫仇敵閉口無言
就像在舊約時代我們看見猶大王約沙法
在跟摩押人征戰的時候
你看見約沙法王吩咐那些歌唱的人
走在軍隊的最前面
這裏說什麼在歷代之下二十章二十二節
眾人怎麼樣當他唱歌讚美的時候
也有的話就派伏兵擊殺那來攻擊
猶大人的雅門人摩押人和希爾山人
他們就被打敗了
今天當我們在神面前開口宣告敬拜跟讚美的時候
我們看見神要拆敗伏兵
你可知道神有伏兵為我們預備嗎
當我們敬拜讚美的時候
神要拆敗伏兵來打敗一切的仇敵
這是為什麼我們開始耶利哥行動
從今天晚上開始一連七個晚上
我們也深深的相信我們站在那個破口上
我們來在這裏禱告尋求呼求讚美敬拜的時候
神要為我們興起為我們征戰
第二要站在破口上求神憐憫
更要站在破口上求神憐憫跟他說
今天我們看見美國這個國家到處充滿了破口
屬靈的破口
種族的破口
家庭的破口
教育的破口
政治的破口
有人說都已經不是破口是裂口了
裂得很大
但今天神就是要呼召我們
站在這些破口上來為美國這個國家求憐憫
為什麼要求憐憫
因為只有憐憫能夠向審判誇神
Hallelujah
就像當年的以色列人
當年在西乃山下
做了金流毒拜這個金流毒
他們得罪了神
摩西就站在那個破口上
為神的百姓求憐憫
他就觸動神憐憫的心腸
以至於神就不滅絕以色列人
也許你會以為
那好像是摩西比神還更有憐憫的心腸
因為摩西有憐憫呼求神
神就垂聽摩西的禱告
就不滅絕以色列人
好像摩西比較有憐憫
No No 其實不是
事實上是因為神憐憫的心腸
他呼召摩西
要起來為以色列人禱告
而當摩西回應神的呼召
起來為以色列人禱告的時候
神就應允摩西的禱告
拯救了以色列人
Amen
同樣今天也是因為神的憐憫的緣故
他呼召我們要起來
在為這個充滿破口的國家來禱告
正是因為他定義要拯救
所以他呼召我們要成為這個禱告的器
什麼時候我們回應神的呼召
他就要伸出他大能的膀背來做拯救的工作
Amen
我再一次說
神是憐憫的
但他憐憫的時候他是呼召我們
能夠起來做那個禱告的器
好讓神的憐憫透過這個禱告的器
能夠領導百姓
領導國家
各位你可知道你可相信
今天我們所信的神是能夠翻轉國家的神嗎
今天的問題不在於神辭延他的工作
今天的問題是我們是不是有持續的
在神面前呼求禱告
我們有持續在神面前叩門
站在破口為這個國家求憐憫
什麼時候當我們抓住神的憐憫
站在破口奮力呼求的時候
神就要回應我們的禱告
顯明他大能的作為來的
Amen
第三
要持續為美國守望
跟你們講要持續為美國守望
以色列62章第六節這裡
他講到說耶路撒冷我在你城上設立守望
他們晝夜並不靜默
呼籲耶路撒冷你們不要歇息
也不要使他歇息
只等他建立耶路撒冷
使耶路撒冷在地上成為可讚美的
這裡耶路撒冷
至於表達今天的教會
換作神今天要在教會中興起一批守望的
他們按照神的心意來為這個國家來代求
直到神的旨意成就
神的心意滿足為止
什麼是守望者
守望者就好像以前我們在當兵的時候
要守夜的人一樣
你知道要守夜的人等候天明是非常不容易的事情
我還記得以前我在部隊裡面當兵的時候
排過守大夜班
那是最難熬的一個時刻
因為你總覺得
夜晚怎麼這麼漫長啊
真的有種度秒如年的感覺
但是當你在守夜的時候
無論那個夜晚有多漫長多麼難熬
你是有個確切的盼望
什麼是那個確切的盼望
那就天一定會亮的
天一定會亮的
Amen
同樣今天神在教會要興起守望者
來為這個國家禱告
無論這個國家有多麼的黑暗
有多少的驚恐在籠罩
但守望的人心中有個確切的盼望
那就是這些黑暗跟驚恐是會過去的
自從神的國必然降臨
神的旨意必定成就
Hallelujah
Amen
所以我們應當不但是為美國來感恩
我們更是要為美國來禱告
第三要成為顏與光的見證
更要成為顏與光的見證
主耶穌在登山保訓當中很清楚的告訴我們
神的兒女在地上應當扮演的角色
好像顏跟光一樣
馬太福音五章十三跟十四兩節
我們一同來念這兩節的聖經
來
你們是世上的顏
顏若失了位
怎能叫他再顯了
以後無用不過丟在外面被人踐踏
你們是世上的光
曾照在山上是不能夠隱藏的
我們看見主耶穌用顏與光來比喻
今天我們在地上我們的角色
當扮演的角色
這兩個比喻是非常重要
一個比喻是指我們個人的生命
我們個人的生命應當像顏一樣
要活出真實的信仰
另一個比喻是指著我們教會的群體來講
是像光一樣
我們要積極的參與社區成為黑暗中的光
我們看見這兩個比喻都非常的重要
不但是個人的生命
也是群體我們的見證
首先我們要活出真實的信仰
跟你們講要活出真實的信仰
第二點今天我們若是想真的為這塊土地
我們成為祝福的話
首先我們的生命一定要被神改變
要活出真實的信仰來
我們不能夠一天到晚指責這個世界太黑暗
卻沒有看見我們心靈裡面自己的黑暗
你要記得有一次
主耶穌帶領門徒來到撒姆爾利亞附近的一個村莊
結果那裡的人不接待他們
你看門徒怎麼反應了
路加福音9章54節
當那門徒發現這個村莊不接待他們之後
他的門徒雅各約翰看見了就說
主啊你要我們吩咐火從天上降下來燒滅他們
像伊利亞所做的嗎
哇人家只是不接待他們
就想把人家燒死
這也不是很像今天教會的心態嗎
主啊這世界太黑暗了充滿罪惡主啊
施行審判滅絕他們嘛
今天教會也一樣
你知道主怎麼回答嗎
55節
耶穌轉身責備兩個門徒說什麼
你們的心如何你們並不知道
換句話說
你們的心不是一樣黑暗嗎
為什麼覺得你們比別人好呢
事實上這正是為什麼今天的世代
他們拒絕教會的原因
你要知道今天這個世代沒有拒絕耶穌基督
No 沒有拒絕他
但今天的教會卻拒絕教會
因為教會只會批評這個世界太黑暗
卻看不見自己裡面的罪惡跟黑暗
我還記得幾年前我有機會去到中歐
巴爾幹半島那個附近去旅遊
我發現在那裡每一個城市每一個村莊
他們市中心一定有一個非常宏偉的教堂在那裡
可是每一次我走進這些宏偉的教堂就發現
這些教堂幾乎已經沒有再聚會了
只有在節日的時候有一些社區的活動而已
我就問一下帶我們導遊那個年輕的導遊
為什麼現在都不去教會呢
他說其實他自己本身也是基督徒
只是他厭倦了教會閉關自守 自以為一的心態
所以他寧願不去教會
我就發現這是今天這個世代對教會的看法
閉關自守 自以為一
今天我們何等需要求神的火再一次降臨在我們身上
來復興我們啊
不要一天到晚求主用火燒死別人嘛
我們要求聖靈回來焚燒我們 復興我們
讓我們活出真實的信仰來
Amen
第二 我們需要積極參與社區
更何況我們需要積極參與社區
主說你們是世上的光
當光一照進黑暗
立刻就將黑暗除去
我告訴你 光就代表著一種無法阻擋的影響力
同樣今天神對教會的心意
不只是教會只是廣傳福音領人歸主而已
神的心意是要教會進入社區帶來影響力
而這種影響力不只是一種短暫的風潮而已
真正長遠的影響力必須從內到外
要從內在的價值觀開始著手去改變
然後我們才可能看見整個社區
外在行為模式的改變
換句話說 影響力必須從文化開始
跟你們說影響力必須從文化開始
而影響文化的方式
絕對不是靠著抗爭的方式
今天我們看見教會很多時候面對現今文化潮流
只是站在旁邊消極的批評跟對抗
但事實上今天無論我們是否同意現今世代的文化跟潮流
我們都已經生活在其中了
除非你要離群索居在深山上
否則你是根本無法脫離的
今天教會若想影響世代
我們就不能只是消極的去批評跟對抗
我們必須積極的參與社區
我們才可能帶來影響力
所以有人說與其埋怨不如行動
跟你們說與其埋怨不如行動
與其埋怨現今文化跟潮流
與其埋怨現今世代充滿罪惡跟黑暗
不如捲起袖子
用愛心的行動來創造新文化
我再說不如捲起袖子
用愛心的行動創造新文化
這為什麼這些年我們這麼積極努力
做福音擴展的工作
將福音傳到萬國萬民
這為什麼這些年我們積極的參與到社區的工作
要把基督的愛潛移默化帶進社區當中
我們相信只有透過參與
我們才能夠為社區帶來祝福
只有透過參與
我們才能帶來真正的影響力
你們
今天當我們在這裡一同慶祝美國開國250週年慶祝的時候
我不知道你是怎麼看我們所居住的這塊土地
很多時候我們很榮譽只看見這個國家充滿問題不是嗎
我們只看見我們社區充滿問題
但事實上每一個問題也代表了神可以介入的機會
你我是否看見是否願意擺上我們自己
成為神解答的管道
能夠成為這個國家跟我們社區的祝福
第二件我深深的相信
神把我們從世界各地帶到這個土地上是有原因的
是有個託付的
當我們居住在這個土地上
我們是有個責任
是個使命的
讓我們在這個地方要成為這土地的祝福
讓我們繼續為美國來感恩
持續為美國禱告
也讓我們重新尾聲
成為顏與光的見證
你們我們一起禱告
現在我們再次來到你們線上感謝與讚美
謝謝你將我們從世界各地帶到這個地方
不但讓我們得蒙祝福
我們也相信你要我們成為這土地的祝福
所以當今天我們來到你們站立在這個地方
我們就要一同為這個國家來祝福禱告
我們深深的相信這是基督教信仰立國的國家
主要你自己紀念這個國家
你也親自祝福要臨到這個國家
無論多少黑暗權勢的籠罩
我們也相信主你仍坐在這個國家的寶座上
亙古到永遠沒有改變過
所以我們求你的聖靈大大充滿澆灌
在這兩百週年兩百五十週年慶祝的時候
願你的恩典祝福大大的降臨
讓這個國家人心重新迴轉歸向真神
讓這個國家繼續顯出神國的榮耀
要不然人看見就歸榮耀給神
哈利路亞我們求你在這個時候親自祝福這個國家
使用這個國家讓這個國家成為多人的祝福
感謝禱告奉耶穌得聖的名祈求
阿們